Parola kontrol ve şifreleme işlemi için aşağıdaki üç metodu yazınız.


public static bool kontrol(string parola)
Kendisine gelen parolayı aşağıdaki kurala göre kontrol eden bir metod yazınız
Kural:
 Parola içinde en az bir büyük harf, bir küçük harf ve bir rakam içermeli ve parola 10 karakterden oluşmalı

public static string sifrele(string parola)
Kendisine gelen parolayı aşağıdaki kurala göre şifreleyen bir metod yazınız
Kural:
Paroladaki her bir karakter kendisinden 4 sonra gelen  karakter ile değiştirilecektir. Elde edilen bu parola her iki karakter arasına "-" karakteri koyularak geri döndürülecektir.
Örnek: gelen parola AaBbAaBb00 ise üretilecek şifreli parola Ee-Ff-Ee-Ff-44

public static string sifreCoz(string parola)
Şifrelenmiş parolayı eski haline getirip döndüren metod.


















